大人味質感生活

同為美感潮流先驅的BALMUDA與boven cafe，攜手共築BALMUDA期間限定店，全方位展示BALMUDA結合創作與科技的「生活所需優良用品」。

BALMUDA in boven cafe期間限定店將首度完整展示BALMUDA的品牌及設計思維，讓每一個人「看得到、聞得到、摸得到、嚐得到、買得到」，以五感體驗感受BALMUDA「以簡求臻」的品牌理念。

BALMUDA與boven cafe期待激發大眾對於生活的靈感，鼓動每個人對於當代生活趣味的想像，實現屬於每一個人的「大人味質感生活」。

BALMUDA Coffee & Toast Workshop

BALMUDA創辦人寺尾玄：
「雖說美味是無法用數值去測試的，但可感受到
人們的喜悅及感動。」

手做體驗課程

體驗利用BALMUDA The Toaster蒸氣烤麵包機、
BALMUDA The Pot絕美手沖壺製作出美味麵包及手沖咖啡。

2018.12.15（六） 2019.01.05（六） 2019.01.19（六）

13:00-14:00

參加費用 新台幣380 / 人

※活動詳情請洽ＢＡＬＭＵＤＡＴａｉｗａｎＦａｃｅｂｏｏｋ與ｂｏｖｅｎｃａｆｅＦａｃｅｂｏｏｋ。
※活動採預先報名制，參加者可於體驗結束後獲得限定精美小禮品。

關於 boven cafe

「立體的雜誌，靈感的場所」

從全球首座的boven雜誌圖書館所衍伸而來的boven cafe，有豐富的雜誌館藏、舒適的咖啡空間，並從雜誌編輯角度切入，從紙本閱讀延伸到立體體驗，致力成為有趣的生活提案發信基地。




666666